#### Лекция 7 (Collections & Generics). Я абрикос – на юге рос!

Сегодня будем работать с овощами, фруктами и прочими плодовыми.
 
Есть два «грузовика». В грузовике есть место под овощи или фрукты но не больше, чем 10 ящиков. Один грузовик везет только овощи, другой – только фрукты.
«Грузовик» - это простой ArrayList типизированный под овощ или фрукт.
 
Есть несколько складов с овощами и фруктами.
На каждом складе производят только один вид продукции.
Каждый склад может загрузить продукцию самостоятельно на грузовик используя метод loadCargo(ArrayList<???> ….)
Фруктовый склад загружает только фруктовые грузовики.
Овощной – только овощные.
Если в грузовике  уже есть 10 ящиков – то склад ничего не делает.
После того, как грузовик посетил все склады – он едет в магазин.
 
Магазин работает с любым грузовиком, овощным или фруктовым. Он просто печатает названия фруктов или овощей на экран.
 
Ваша задача:
1. Создать два грузовика
2. Отправить каждый грузовик на нужные склады и загрузите товар.
3. Отправить каждый грузовик в магазин, пусть он печатает названия.
 
Рекомендации:
1. Создать интерфейс Plants с названием вашего растения.
2. Создать интерфейсы Fruits и Vegetables, расшириящих Plants
3. Создать конкретные овощи и фрукты
4. Создать два «грузовика» ArrayList<Vegetables> и ArrayList<Fruints>
5. Создать несколько фруктовых и овощных складов.

Склад – это просто класс с методом loadCargo(ArrayList<???> … cargo) {
   cargo.add(new Orange(“вес 1 кг»)); // тут можно загрузить несколько овощей и проверить, что грузовик не перегружен
}
 
6. Необязательно, чтобы склады имели какого-то родителя, можно создать простой класс с нужным методом.
7. Отправьте фруктовый грузовик на все фруктовые склады, а овощной грузовик на овощные склады.
8. Создайте класс магазин с методом printCargo();
9. Отправьте в этот магазин оба грузовика.