Задание 1. Продано!

Делаем интернет магазин.
В интернет магазине может хранится только 100 товаров максимум.

Есть товары. У каждого товара есть цена продажи, название, остаток на складе.
Некоторые товары можно вернуть после покупки. (интерфейс Returnable).
Если товар можно вернуть, то есть список необходимых документов для возврата.

Всего есть две  категорий товаров:

1. Электроинструменты. У каждого инструмента есть «потребляемая мощность»
- Пилы дисковые. У каждой пилы есть радиус режущего диска. Можно вернуть через 14 дней. Нужен чек и паспорт.
- Дрели. У каждой дрели есть максимальный диаметр сверла. Можно вернуть через 7 дней. Нужен только чек.
-  Лобзики. У каждого лобзика есть максимальная толщина пропила. Нельзя вернуть.

2. Компьютеры. У каждого компьютера есть количество памяти, места на жестком диске и ядер CPU.
- Ноутбук. Есть диагональ экрана и время работы без подзарядки. Можно вернуть через 14 дней. Нужен чек и паспорт.
- Моноблок. Без дополнительных свойств.

1.       Создайте как минимум по два товара из каждой категории. (пила, дрель, лобзик, ноутбук, моноблок)
2.       Выведите все товары  в формате.
Название Цена Количество + доп параметры для каждого конкретного товара. Например
Пила Bosch 6000 1шт радиус диска 120мм
Пила Зубр 3000 2шт радиус диска 220мм…

3.       Выведите сумму, которую заработает магазин, продав все  товары.
4.       Для всех электроинструментов выведите предмет с наибольшей мощностью.
5.       Выведите сумму места на жестком диске для всех компьютеров.
6.       Выведите все товары, которые можно вернуть. Укажите, в течение скольких дней и какие документы для этого нужны.

Рекомендации для выполнения (Прочесть только если оказались в тупике):













1. Создайте интерфейс Item с методами getCount(), getName(), getQuantity()
2. Создайте интерфейс Returnable с методами getRequiredDocuments() , getDaysForReturn
3. Создайте абстрактный класс AbstractItem , реализующий интерфейс Item с полями count,name, quantity.
4. Создайте абстрактные классы для Электроинсутрментов и компьютеров, наследующих AbstractItem
5. Создайте конкретные классы для каждого товара. Где требуется  - реализуйте интерфейс Returnable
6. Создайте массив на 100 элементов – это и есть ваш магазин.